एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इतना नीरस और स्वादहीन.
परिचारक!
मेरे लिए वू रोंग से शराब लाओ।
शाही भाई,
अब पांच दिन हो गए हैं.
अभी भी युवा मास्टर बेइचेंग का कोई शब्द नहीं।
मैंने लोगों से गुप्त रूप से खोज करने को कहा है।
लेकिन यह किसी और की पूंजी है.
देखने से तो ऐसा लगता है,
वे वास्तव में हमारी खोज में मदद नहीं कर रहे हैं।
क्या ऐसा हो सकता है कि वे
क्या हम उम्मीद करते हैं कि अगर हम उसे नहीं ढूंढ पाए तो हम चले जाएंगे?
क्या वे हमें जानबूझकर रोक रहे हैं?
राज भाई, आप कहां जा रहे हैं?
लिंगान के सम्राट को देखने के लिए।
मुझे जवाब चाहिए.
राजा वुरॉन्ग को दर्शकों के लिए बुलाओ।
त्याग देना।
लिंगान के सम्राट,
अब पांच दिन हो गए हैं.
एक भी सुराग नहीं है.
क्या तुम मेरी उपेक्षा कर रहे हो?
और वू रोंग?
क्या आप हमें गंभीरता से नहीं लेते?
मुझे लगता है
यह गठबंधन
बनाने लायक नहीं है.
राजा वुरॉन्ग, कृपया जल्दबाजी न करें।
केवल नाम और उम्र से खोज
समुद्र में सुई ढूंढने जैसा है।
पिछले दिनों,
सम्राट और मैंने लोगों को खोज के लिए भेजा है।
हमारे लिंगान के सम्राट ने अपना वचन निभाया।
वह अपने वादों को पूरा करने में कोई कसर नहीं छोड़ता।
पर मैं सोचता हूं,
आप अदालत में ब्लेड क्यों लेकर आते हैं?
इसका मतलब क्या है?
मुझे आपके रीति-रिवाजों की परवाह नहीं है।
यदि तीन दिन में
हम अभी भी उसे नहीं ढूंढ पाए हैं,
वू रोंग के सैनिक
लिंगान की सीमा में प्रवेश करेंगे।
राजा वुरोंग,
क्या आप हमारा गठबंधन तोड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आप वू रोंग के लोगों की सुरक्षा को खतरे में डालेंगे?
हम वू रोंग घोड़े पर सवार होकर पैदा हुए हैं।
युद्ध हमारी हड्डियों में गहराई तक व्याप्त है।
मुझे यकीन है मेरे लोग
मैं अपने शाही भाई की पसंद का समर्थन करूंगा।
मैं
मैं जो कुछ भी कहूँगा, कह दूँगा।
अब यह लिंगान के सम्राट की ईमानदारी पर निर्भर है।
चल दर।
रुई यू, रुको.
के सिवाय प्रत्येक,
अभी के लिए छोड़ दो.
मैं विदा लेता हूं।
क्या युवा मास्टर बेइचेंग हमारे में से एक हैं?
क्या वह है?
वह लिंगान से नहीं है।
हम उसे कब ढूंढ पाएंगे?
मुझे उम्मीद नहीं थी वू रोंग
यंग मास्टर बेइचेंग को महत्व देना
इतना अधिक.
वे उसके लिए तैयार हैं,
लिंगान के साथ युद्ध करने के लिए।
राजधानी
सचमुच कोई खबर नहीं है.
मैंने सीमा पर तलाशी के लिए लोगों को भेजा है।
यदि वह अस्तित्व में है,
हमें तीन दिन में खबर मिल जाएगी।
लेकिन अगर यह व्यक्ति
अपनी पहचान छुपा रहा है,
मुझे डर लग रहा है
लिंगान की सेनाओं के साथ,
वू रोंग के साथ युद्ध करने जा रहे हैं
मुश्किल नहीं होगा.
लेकिन पिंगजियांग अभी स्थिर हुआ है।
कियान युआन का बंधक जल्द ही वापस आ जाता है।
यदि अब युद्ध छिड़ गया,
इससे दीर्घकालिक संतुलन बिगड़ सकता है।
हाँ।
रुई यू,
पहले कोई रास्ता खोजो
राजा वुरॉन्ग और राजकुमारी को शांत करने के लिए।
जहां तक ​​गठबंधन का सवाल है,
सीमा से समाचार की प्रतीक्षा करें।
फिर हम तय करेंगे कि क्या करना है।
समझा।
तुम इतने थके हुए क्यों लग रहे हो?
राजा वुरॉन्ग और राजकुमारी मुया ने महल में प्रवेश किया।
उन्होंने कहा कि अगर तीन दिन में
हम अभी भी यंग मास्टर बेइचेंग को नहीं ढूंढ पाए हैं,
वे लिंगान के साथ युद्ध करेंगे।
मैंने अभी अपने दूसरे भाई से समाचार पूछा था।
आस-पास के किसी भी शहर में इसका कोई मुकाबला नहीं है।
अब हम केवल सीमा समाचार की प्रतीक्षा कर सकते हैं।
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं सोच रहा था, राजा वुरोंग
अपने पूरे राष्ट्र का उपयोग करेगा
सिर्फ एक व्यक्ति को खोजने के लिए.
ऐसा संभवतः इसलिए है क्योंकि राजा वुरोंग
यंग मास्टर बेइचेंग के प्रति गहरी भावनाएँ हैं।
आये दिन,
वह गुप्त रूप से हर जगह खोज रहा है।
उसने सोचा कि वह विवेकशील है,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
मेरे भाई के आदमियों को फिर भी पता चल गया।
सौभाग्य से, इससे लिंगान के लोगों को कोई खतरा नहीं हुआ।
अन्यथा, इसका अंत कैसे होगा?
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
क्या तुम्हें पता था कि मैं तुम्हें खोज रहा था?
जिस दिन से तुम शहर में दाखिल हुए हो,
मैं जानता था।
तो फिर तुमने मुझसे मिलने के लिए अब तक इंतजार क्यों किया?
दा यू लोग बहुत बेशर्म हैं।
वे तुम्हारा शिकार कर रहे थे, तुम्हारा भाग्य अज्ञात था।
मैं हमेशा से तुम्हारे बारे में चिंतित रहा हूँ।
क्या तुम अभी तक मेरी भावनाओं को नहीं समझे?
युवा मास्टर बेइचेंग,
देखना-
यह घोड़ा मेरे शाही भाई का पसंदीदा है।
लेकिन यह जंगली स्वभाव का है।
अभी तक किसी ने इसे वश में नहीं किया है।
यदि आप इस भयंकर घोड़े को वश में कर सकते हैं,
तो मैं इसे तुम्हें दे दूंगा।
हया!
बेइचेंग!
तुमने यह किया!
आप सबसे बहादुर योद्धा हैं.
जब तक आप इसकी गति के साथ बने रहेंगे,
आप इसके साथी बन सकते हैं.
केवल यंग मास्टर बेइचेंग जैसा योद्धा
हमारी वू रोंग राजकुमारी के योग्य है।
राजकुमारी
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था
कि मैं पहले से ही शादीशुदा हूं.
मेरे शाही भाई ने कहा
कि यह कोई गंभीर बात नहीं है।
हमारे घास के मैदानों के योद्धा
उसकी कई पत्नियाँ हो सकती हैं।
मैं आपकी पत्नी के साथ भी अच्छा व्यवहार करूंगा।
हम उसे वापस घास के मैदान में ला सकते हैं।
मैं तो उसे सबसे बड़े बेटे को जन्म देने की अनुमति भी दे सकता था।
राजकुमारी
लेकिन
मैं तैयार नहीं हूं.
वह इस जीवन में मेरी एकमात्र पत्नी है।
मेरा प्यार कभी नहीं बदलेगा.
आप...
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि आपको मेरे प्रति कुछ भी महसूस नहीं होता?
मैं केवल वू रोंग की राजकुमारी मुया के रूप में आपका सम्मान करता हूं।
लेकिन आप मेरी रक्षा करें,
मेरी परवाह करो—
क्या यह प्यार नहीं है?
आपके शाही भाई और मैं एक दूसरे को भाई कहते हैं।
मैं तुम्हें केवल एक छोटी बहन के रूप में देखता हूं।
बस इतना ही।
क्या आप जानते हैं,
मेरा नाम,
वू रोंग की आत्मा,
वू रोंग भाषा में इसका अर्थ "चंद्रमा" होता है।
घास के मैदान विशाल और अंतहीन हैं।
जब तुम अपना रास्ता खो देते हो,
केवल चंद्रमा ही अकेले योद्धा का अनुसरण करता है।
यह उसके घर का रास्ता रोशन करता है।
केवल शुद्धतम चंद्रमा
सबसे बहादुर योद्धा के योग्य है.
अगर मैं लिंग अन में रहूँ,
क्या मैं तुम्हारा चाँद बन सकता हूँ?
राजकुमारी,
मुझे तुम्हारी फ़ीलिंग्स समझ आती हैं।
लेकिन मेरे पास पहले से ही
एक चाँद जो सिर्फ़ मेरा है.
उसने हमेशा मेरा मार्गदर्शन किया है,
इसलिए मैं जहां भी हूं,
मैं अपने घर का रास्ता ढूंढ सकता हूं।
क्या मैं आपके चाँद से मिल सकता हूँ?
कृपया राजा वुरोंग को मनाएँ
हमारे राष्ट्रों के बीच युद्ध
इससे केवल लोगों को नुकसान पहुंचता है।
वू रोंग के पास अब पानी है।
वू रोंग के लोग
एक स्थिर घर के हकदार हैं.
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
लेकिन मैं ये शब्द आपके सामने कैसे रख सकता हूं?
तुम्हें मेरे शाही भाई को स्वयं बताना चाहिए।
राजकुमारी,
मैं जो कुछ कह सकता था, कह चुका हूं।
रुई यू को बाहर लाओ.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
उन्हें रोको!
यदि आप बाहर नहीं आते हैं—
रुकना!
मास्टर रुई,
राजा वुरॉन्ग ने जबरदस्ती मेरी जागीर में प्रवेश किया।
आपका यहाँ क्या उद्देश्य है?
क्या दूतावास के आतिथ्य में कमी थी?
यदि लिंगान के सम्राट
पता चलता है कि आपका रुई परिवार स्वार्थी उद्देश्यों को आश्रय देता है,
और यंग मास्टर बेइचेंग के ठिकाने को छुपाया,
हमारे राष्ट्रों के बीच युद्ध का कारण बनना,
तो फिर तुम, रुई यू,
अपराधी होगा.
युवा मास्टर बेइचेंग—
वह मेरे मनोर में क्यों होगा?
मैं कल सड़क पर उससे मिला था।
मैंने उसे आपके मनोर में प्रवेश करते देखा।
क्या आप अब भी इसे नकारना चाहते हैं?
जगह खोजो!
यदि सचमुच युद्ध छिड़ जाए,
मेरी मौत कोई मायने नहीं रखती.
लेकिन तुम दोनों विदेशी भूमि में हो—
क्या आप एक अच्छे अंत की उम्मीद कर सकते हैं?
वू रोंग लोग
अपने गौरव के लिए लड़ो.
मैं शायद वू रोंग के पास जीवित वापस न लौट पाऊं,
लेकिन यंग मास्टर बेइचेंग ने वू रोंग की मदद की है।
भले ही मैं मर जाऊं,
मुझे उसे ढूंढना होगा.
यदि राजकुमारी मुया ने जो कहा वह सच है,
आप कल यंग मास्टर बेइचेंग से मिले थे,
और वह तैयार है
आपके साथ वू रोंग लौटने के लिए,
तो फिर वह सिफांग गेस्ट हाउस वापस क्यों नहीं गया?
वह मेरी जागीर में क्यों छिपा?
और यह सब परेशानी पैदा करो?
आप...
राजा वुरोंग वफादार और सम्माननीय है।
वह अपनी सारी शक्ति युवा मास्टर बेइचेंग के लिए उपयोग करेगा।
मैं, रुई,
मैं इसकी बहुत प्रशंसा करता हूँ।
लेकिन यह दोनों देशों के लिए चिंता का विषय है।
अगर इस वजह से
दोनों पक्षों को नुकसान उठाना पड़ता है,
अन्य
लाभ मिलेगा.
परसों
अंतिम समय सीमा है।
मास्टर रुई,
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें.
मैं सिफांग गेस्ट हाउस में इंतजार करूंगा।
अगर मैं उसे न देखूं,
यह मामला
ख़त्म नहीं होगा.
चल दर।
रुई यू,
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैं ठीक हूँ।
लिटिल यू,
एक व्यक्ति का उपयोग करने के लिए
दो राष्ट्रों के बीच गठबंधन के लिए व्यापार करना—
यह सचमुच एक आकर्षक प्रस्ताव है।
राजा वुरॉन्ग की निष्ठा अद्वितीय है।
राजकुमारी मुया की भावनाएँ गहरी हैं।
मैं उनके बराबर नहीं हूं.
मेरा आपसे यह बात छुपाने का कोई इरादा नहीं था।
मैं बस यह नहीं चाहता था कि आप चिंता करें।
आखिरकार, मैं वापस आ गया हूं।
उस दिन, मैं और मेरा दूसरा भाई
अपहृत बच्चों को बचाया गया।
मैंने एक संदिग्ध वू रोंग आदमी का पीछा किया।
उन्होंने मुझे बेहोश कर दिया।
उन्होंने मुझ पर झूठा आरोप लगाया
युवा राजकुमार का अपहरण करने का आरोप लगाया गया है।
जब मैं थक गया था,
उन्होंने मुझ पर बेड़ियाँ डाल दीं।
मैं गुलाम बन गया.
बाद में, दा यू लोग
वू रोंग कोर्ट पर आक्रमण करने के लिए सांठगांठ की।
मैंने राजा वुरोंग को बचाया
और राजकुमारी मुया.
इसलिए मुझे एक सम्मानित अतिथि के रूप में सम्मान दिया गया।
उन्होंने मुझे लिंग अन लौटने से मना कर दिया।
मैं नहीं चाहता था कि चरवाहों को दा यू के उत्पीड़न का सामना करना पड़े।
इसीलिए मैं रुकने के लिए सहमत हो गया।
राजा वुरॉन्ग को दा यू से लड़ने में मदद करने के लिए।
लेकिन मैं राजकुमारी मुया से शादी करने के लिए कभी सहमत नहीं हुआ।
यह सब बकवास है.
मेरा दिल केवल तुम्हारे लिए है.
बड़े अफ़सोस की बात है।
लिंग एन का सिफांग शहर
मैदानी इलाकों की आज़ादी से इसकी तुलना नहीं की जा सकती।
युवा मास्टर बेइचेंग नहीं कर सकते
यहाँ स्वतंत्र रूप से सवारी करें।
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
राजकुमारी मुया ने कहा
लिंग अन एक अच्छी जगह नहीं है.
क्यों नहीं?
यह बहुत अच्छा है।
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
लिंग अन मेरा परिवार है।
इसमें मेरी बचपन की यादें हैं।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
लिंग अन के पास तुम हो।
इस बार मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
यदि ऐसा पुनः हुआ,
मैं कसम खाता हूँ, मुझे बिजली से मार डालो।
यह हुई ना बात।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं राजकुमारी मुया से मिलने जा रहा हूँ।
तब मैं...
आपको अनुसरण करने की अनुमति नहीं है.
लेकिन अगर वह आपके साथ कुछ करने की कोशिश करे तो क्या होगा?
यहाँ लिंग अन में,
मेरे सामने कोई भी शरारत करने की हिम्मत नहीं करता।
अच्छी बात है।
भले ही कुछ बचा हो,
यह ठीक है, है ना?
हाँ।
राजकुमारी।
कृपया।
परिचारक।
कृपया दो बर्तन और चाय दीजिए।
सही आ रहा है।
मुझे वास्तव में समझ नहीं आ रहा है कि बेइचेंग लिंग अन के पास लौटने पर क्यों जोर दे रहा है।
यह लिंग अन शहर
यह इतना छोटा है कि आप एक नज़र में इसके किनारे देख सकते हैं।
यहां फंसकर आप कहीं नहीं जा सकते।
वू रोंग में वापस,
वह बहुत स्वतंत्र था.
वह एक बाज की तरह शान से चलता था।
केवल रॉयल ब्रदर और मैं ही उसके साथ रह सकते थे।
जब हम साथ-साथ सवार होते थे,
वे सबसे खुशी के पल थे.
राजकुमारी कहाँ जा रही है?
जल्दी करो!
जल्दी आओ!
जाने दो!
क्या लिंग अन के सभी लोग इतने तनावग्रस्त हैं?
राजकुमारी, जो तुम्हारे मन में है, कह दो।
देखना।
वह घोड़ा मेरा बाओयांग है।
चलो मैं तुम्हें मैदानों की गहराई में ले चलता हूँ, ठीक है?
नहीं, मैं नहीं जाऊंगा.
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम नहीं जाओगे?
आप उस दिशा से लिंग अन को देख सकते हैं।
मैं जानता हूं तुम्हें घर की याद आती है।
किसी दिन,
मैं देखना चाहता हूं कि आप पहले कहां रहते थे।
हालाँकि मैं अभी ऐसा नहीं कर सकता,
क्या लिंग एन की कोई कहावत नहीं है
"दूर तक लालसाओं को सौंपना" कहा जाता है?
चल दर।
हया!
वह "दूर तक लालसा सौंपना" जिसका मैंने आज उल्लेख किया था—
क्या मैं इसका अर्थ सही समझ पाया?
दूर से लालसा भेज रहा हूँ।
पूरा वाक्यांश क्या है?
पत्र भेजना कठिन है,
बिना सबूत के लालसाएँ।
मैं तो बस यही चाहता हूँ कि पश्चिमी हवा मेरी भावनाओं को ले जाए,
आपके दिल में दूर तक।
इसका मतलब क्या है?
बस एक भावुक पंक्ति.
राजकुमारी के लिए उपयुक्त नहीं.
तो फिर उस कविता का वास्तव में क्या अर्थ है?
क्या आप इतने धीमे नहीं हो सकते?
जल्दी करो और मुझे बताओ!
यहां तक ​​कि सबसे सुंदर शब्दों के साथ भी,
अपनी लालसा को दर्ज करने के लिए,
उन्हें भेजने के लिए जगह ढूंढना कठिन है।
चाहत भले ही गहरी हो,
इसे व्यक्त करने के लिए किसी को ढूंढना कठिन है।
मैं तो बस यही चाहता हूँ कि पश्चिमी हवा मेरी भावनाओं को जान ले,
मेरा प्यार लेकर चलता है,
और उसे उस पर उड़ा देता हूँ जिसे मैं याद करता हूँ।
कितनी गहरी भावनाएँ.
उसे सचमुच अपनी पत्नी की याद आती होगी।
तुम्हें पता है कि उसकी एक पत्नी है,
फिर भी तुम उससे शादी करना चाहती हो?
हमारे वू रोंग योद्धा
कुछ लोगों की कई पत्नियाँ होती हैं।
लिंग अन में,
क्या वहाँ रखैलें और गौण पत्नियाँ भी नहीं होतीं?
जब तक दो लोग एक दूसरे से सच्चा प्यार करते हैं,
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती.
लेकिन...
क्या "जून" का मतलब आमतौर पर पुरुष नहीं होता?
शायद वह सोच रहा था
उसके पिता या बड़े भाई.
शायद उसके दिल में,
उसकी पत्नी
क्या एक महिला किसी भी पुरुष के बराबर है?
हमें मिले हुए कई दिन हो गये हैं।
महाराज आलसी हो गये हैं।
क्या महाराज ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
भाई बेइचेंग,
तुम अंततः आ ही गए।
आओ, बैठो.
बाकी सब कुछ अभी के लिए एक तरफ रख दो।
पहले मेरे साथ कुछ पेय पियो।
तीन कप ख़त्म हो गए हैं.
अब काम पर लगने का समय आ गया है।
मुझे बस एक ही बात कहनी है।
मेरे साथ वू रोंग वापस आओ।
मैं लिंग अन के साथ गठबंधन बनाऊंगा।
और अगर मैं मना कर दूं तो?
क्या आप सीमा पर हमला करने के लिए सेना जुटाएंगे?
अभी कोई जल्दी नहीं है.
शायद
मैं कियान युआन से भी दोस्ती कर सकता हूं।
आप राजकुमार पैन से मिल चुके हैं।
आप सचमुच भाई बेइचेंग हैं।
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से नहीं मिला हूँ,
लेकिन मुझे उसका उपहार मिला।
इसलिए,
आप
आप कैसे चुनेंगे?
वू रोंग अब नेतृत्वविहीन है।
यदि मैं अचानक आक्रमण का नेतृत्व करूँ,
आपको क्या लगता है कि मेरी जीत की कितनी संभावना है?
मेरा अभिमान करने का कोई इरादा नहीं है,
लेकिन आप और मैं दोनों जानते हैं
मैं आपका पक्ष बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
परन्तु आप
मेरे बारे में कुछ नहीं जानते.
आपने लिंग अन में कुछ भी हासिल नहीं किया है।
यहां कोई भी आपका नाम तक नहीं जानता।
यहाँ रुकने का क्या मतलब है?
मेरा परिवार,
मेरी प्यारी,
और मेरे बुजुर्ग
सभी लिंग अन में हैं।
और मुझे एक आजीवन मिशन पूरा करना है।
चाहे मुझे अपमान सहना पड़े,
दुश्मन से अकेले लड़ो,
या युद्ध के मैदान में मर जाओ,
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
आप ने क्या कहा-
मैं इनमें से कुछ बातों से सहमत हूं।
अचे से।
मैं तुम्हें ढूँढने आया हूँ
बस यह देखने के लिए कि क्या आप अभी भी जीवित हैं।
उस दिन, दा यू ने आपका पीछा किया था।
आपका भाग्य अज्ञात था.
मैंने तुम्हें जीवन और मृत्यु में एक भाई के रूप में देखा है।
सहज रूप में,
मैं चिंतित और दुखी था।
बेशक, मैं आपका सम्मान करता हूँ महामहिम
जैसे मैं एक बड़े भाई के साथ करता।
तब
यदि लिंगान के सम्राट
तुम्हें वू रोंग पर हमला करने का आदेश देता है,
क्या करेंगे आप?
जब तक वू रोंग हमारी सीमा पार नहीं करता,
मैं वू रोंग के खिलाफ कभी हथियार नहीं उठाऊंगा।
यदि राजा युद्ध पर जोर देता है,
सैनिकों का नेतृत्व करने वाला
मैं नहीं होऊंगा.
ठीक है।
तो फिर मैं तुम्हें अपना भाई मानता हूं।
यदि आप किसी दिन लिंग अन में नहीं रह सकते,
अपने परिवार को वू रोंग में ले आओ और मेरे साथ शामिल हो जाओ।
महाराज सचमुच विचारशील हैं।
मैं बहुत आभारी हूं.
तब
अगर मुझे भविष्य में तुम्हें ढूँढने की ज़रूरत पड़ी,
मुझे भगवान रुई के निवास पर जाना चाहिए, है ना?
हाँ।
लेकिन
मैंने आपकी बात आपसे छिपाई है।
मैं सचमुच शर्मिंदा हूं.
कुछ कारणों से,
मुझे खुद को एक महिला के रूप में प्रच्छन्न करना पड़ा
और रुई परिवार में शादी कर लेते हैं।
तो यह तथ्य कि मैं वास्तव में एक पुरुष हूँ—
कृपया इसे मेरे लिए गुप्त रखें।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप बहुत कठिन परिस्थिति में होंगे,
फिर भी मेरे प्रस्ताव को दृढ़ता से अस्वीकार कर दिया।
ऐसा ही होगा।
मैंने पूरी तरह से हार मान ली है।
मेरा वादा है तुमसे,
मैं तुम्हारा राज़ रखूंगा.
तो फिर मुझे अब और नहीं रुकना चाहिए.
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
ठीक है।
मुझे तुम्हें विदा करने दो।
चल दर।
हालाँकि मैंने अपना मन बना लिया है,
मस्ती में
सचमुच आपके लिए गहरी भावनाएँ हैं।
मैंने कल उसे सारी बातें स्पष्ट कर दी थीं।
राजकुमारी के प्रति मेरे मन में कोई भावना नहीं है।
तब
अगर यह हमारे राष्ट्रों के हित में है,
मैं
क्या आप राजकुमारी मुया से शादी करने पर जोर देंगे?
इतनी दूर क्यों जाना?
मेरे पास पहले से ही कोई है जिसे मैं प्यार करता हूं।
और कुछ नहीं होगा
उसके प्रति मेरी भावनाएँ कम हो गईं।
कृपया, शाही भाई,
राजकुमारी को और अधिक सलाह दें।
मैं समझता हूँ।
हम
यहाँ से अलग हो जाओ।
युवा मास्टर बेइचेंग.
राज भाई, आप मुझे क्यों रोक रहे हैं?
युवा मास्टर बेइचेंग ने सब कुछ समझा दिया है।
आप
एक बार जब हम वू रोंग में वापस आ जाएंगे,
मैं तुम्हारे लिए एक पति चुनूंगी.
ठीक है?
मैं ऐसा नहीं चाहता.
जिस एक से में प्यार करता हूँ
वू रोंग का मुया है।
राजकुमारी मुया,
तुम घास के मैदान की राजकुमारी हो।
वहाँ और भी बहादुर योद्धा होंगे
कौन आपको प्यार करता है,
जो आपका सम्मान करते हैं,
लेकिन वह व्यक्ति मैं नहीं होऊंगा.
बिदाई।
युएर,
चल दर।
बेइचेंग।
पर्याप्त।
आना।
चल दर।
शाही भाई.
अपने भाई की बात सुनो.
हर किसी का अपना भाग्य होता है।
उसके लिए दुःख महसूस करने की कोई जरूरत नहीं है.
उसे कोई बेहतर जोड़ी मिल जाएगी।
आप सिफांग गेस्ट हाउस क्यों आये?
यह हो सकता है
तुम हो-
यह सब मेरी वजह से शुरू हुआ।
इसका अंत भी मेरे साथ ही होना चाहिए।
अब सब कुछ हल हो गया है।
आप निश्चिंत रह सकते हैं।
महारानी।
लेडी मेई ने मुझे यह आपको देने के लिए कहा था।
उसने कहा कि बरसात का मौसम आ रहा है,
और चिंता है कि आपकी पुरानी बीमारी वापस आ सकती है।
उसने मुझे आपके लिए घुटने के गार्ड बनाने को कहा था।
लेडी मेई ने कहा
कल, राजा वुरॉन्ग राजकुमारी को
रुई परिवार के पास ले गया और परेशानी पैदा कर दी।
उसने कहा
जिस युवा मास्टर बेइचेंग की वे तलाश कर रहे हैं,
वह रुई निवास पर रहता है।
उन्होंने तलवारें भी निकालीं।
बेइचेंग
यह एक उपनाम जैसा लगता है।
उत्तर बनाम दक्षिण.
शहर बनाम...
मुझे याद है कि रुई यू नए साल के दौरान नान परिवार में लौट आई थी ।
नान चेनशियाओ उसके साथ नहीं थी।
हाँ।
मैंने लेडी मेई से पूछा है।
उन्होंने बताया कि नान चेनशियाओ अपने रिश्तेदारों से मिलने के लिए शहर से बाहर गई थीं ।
जाकर जांच करो
शहर के बाहर नान परिवार के कौन से रिश्तेदार हैं ।
प्रिंस, क्या आपको नान चेनक्सियाओ पर संदेह है?
लेकिन...
लेकिन ऐसा कैसे हो सकता है?
रुई यू सभी को धोखा देने
और अधिकारी बनने में कामयाब रही।
नान परिवार ने
दिवंगत सम्राट के क्रोध से बचने के लिए कुछ भी किया।
वे क्या करने की हिम्मत नहीं करेंगे?
यदि वास्तव में ऐसा है,
तो रुई परिवार
राजा को धोखा देने का दोषी है।
उस मामले में,
लॉर्ड रुई की असली पहचान
जल्द ही उजागर हो सकती है।
मैं कई वर्षों से लिंग अन में हूं।
अब समय आ गया है कि मैं आगे बढ़ूं
और उनके लिए मध्यस्थता करें।
कुछ दिन पहले,
मैंने अपनी पत्नी माँ का सपना देखा।
लिंग एन के रीति-रिवाजों के अनुसार,
मुझे उसकी आत्मा को शांति देने के लिए कुछ सिल्लियां जला देनी चाहिए ।
मुझे बताओ,
क्या मेरी माँ मुझे आग्रह कर रही है
वापस आकर उससे मिलने के लिए?
राजकुमार, आपने वर्षों से योजना बनाई है।
आपकी इच्छा अवश्य पूरी होगी।
इन्हें पैतृक हॉल में ले जाओ
और उन्हें जला दो।
हाँ।
यिंगशु
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
तुम्हारा मतलब है
क्या आप दोनों देशों के बीच मध्यस्थता करना चाहते हैं?
हाँ।
मैं कई वर्षों से लिंग अन में रह रहा हूं।
मेरी चाची का विवाह भी रुई परिवार में हुआ था।
लिंग अन, मेरे लिए,
यह लंबे समय से दूसरा घर रहा है।
बेशक, मैं महामहिम के बोझ को हल्का करना चाहता हूं।
चूँकि आप ईमानदार हैं,
कल
चलो सिफांग गेस्ट हाउस में एक भोज का आयोजन करते हैं।
चलो एक भोज का आयोजन करें.
इस बार राजा वुरॉन्ग
राजकुमारी मुया को अपने साथ ले आये।
क्यों न प्रत्येक परिवार
अपनी-अपनी महिलाओं को साथ लाए?
हमारे राष्ट्रों के बीच मैत्री को बढ़ावा देना।
आइये हम सब इस भव्य आयोजन में शामिल हों।
चूँकि आपने सब कुछ सोच लिया है,
मेरे पास मना करने का कोई कारण नहीं है.
हम आपके सुझाव के अनुसार कार्य करेंगे।
धन्यवाद, महाराज।
क्या मेरे लिए
ऐसे भोज में शामिल होना उचित है?
मैंने पहले ही महामहिम को सूचित कर दिया है।
मिस किआओ, आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
अलावा,
आज का भोज—
महामहिम भी
आज भोज में शामिल होंगे।
आपने एक दूसरे को बहुत समय से नहीं देखा है ।
प्रधानमंत्री मिंग और अन्य लोग
आ चुके हैं।
लॉर्ड रुई
प्रधानमंत्री मिंग
इस बार, भगवान रुई राजा वुरॉन्ग की मेजबानी के प्रभारी हैं ।
लॉर्ड रुई मुख्य आयोजक हैं।
यह सचमुच थका देने वाला है।
यह बहुत कठिन काम है.
यह सब मेरे कर्तव्य का हिस्सा है।
महामहिम के बोझ को साझा करना सही है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि प्रधानमंत्री मिंग
इस भोज में भी शामिल होने के लिए।
आखिरकार, राजा वुरोंग
वह महामहिम द्वारा अत्यधिक सम्मानित अतिथि हैं।
हाँ।
वामपंथी मंत्री बूढ़े हो रहे हैं
और ऐसे अवसरों को नापसंद करता है।
इसलिए मुझे सभी अधिकारियों का प्रतिनिधित्व करना होगा
और अपना आतिथ्य दिखाएं।
तब...
आज, आइए
जब तक हम नशे में न हों, तब तक मत छोड़ना।
प्रधानमंत्री मिंग, आपकी दयालुता को
अस्वीकार करना कठिन है।
लेकिन यह राजनयिक भोज
बहुत महत्वपूर्ण है।
मुझे डर है कि मैं
आज आपके साथ खुलकर शराब नहीं पी पाऊंगा।
महामहिम आपको महत्व देते हैं।
तो ठीक है.
मैं तुम्हें और परेशान नहीं करूंगा.
प्रधानमंत्री मिंग, कृपया।
प्रधानमंत्री मिंग
कृपया, बैठो, बैठो।
बैठना।
युअर
क्या आपको कोई समस्या नजर आती है?
नहीं।
महामहिम आ गये हैं।
राजा वुरॉन्ग, आज आपको कुछ और कप पीने होंगे ।
कृपया।
नमस्कार, महाराज.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
सब लोग,
कृपया अपनी सीट पर बैठ जाएं।
आज राजकुमार पैन ने विशेष रूप से
इस भोज का आयोजन किया है
राजा वुरॉन्ग और सभी अधिकारियों की मेजबानी करने के लिए।
सभी लोग निश्चिंत रहें।
भोज शुरू हो जाए।
तुम हो...
राजकुमारी मुया.
क्या आपको
इन धुनों में रुचि नहीं है?
मैं उन्हें पसंद नहीं करता.
वे बहुत नीरस हैं.
राजकुमारी, कृपया मुझे बताएं
कि आपको क्या पसंद है।
मैं आपके लिए इसका प्रबंध कर दूंगा।
हम वुरॉन्ग लोग
घुड़सवारी और तीरंदाजी में उत्कृष्ट हैं।
लिंग अन से किसी को क्यों नहीं बुलाया गया?
तीरंदाजी में मेरे साथ प्रतिस्पर्धा करो?
तीरंदाजी प्रतियोगिता?
क्यों न राजकुमारी चुनक्सी को
उसके साथ प्रतिस्पर्धा करने दिया जाए?
यह उचित है
और आदरणीय.
राजकुमारी मुया कुलीन स्थिति की हैं।
और आज,
राजकुमारी चुनक्सी भी मौजूद हैं।
क्यों न दोनों राजकुमारियों को
एक दूसरे के खिलाफ प्रतिस्पर्धा?
मैं...
मैं नहीं जानता कैसे!
मैं केवल खाने में अच्छा हूं.
मैं यह नहीं कर सकता.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि सभी लिंग एन महिलाएं ऐसा नहीं कर सकतीं।
ठीक है।
फिर मैं भीड़ में से एक लिंग अन महिला को चुनूंगा ।
मुझसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए.
तब...
क्यों नहीं...
क्या मैं राजकुमारी के साथ प्रतिस्पर्धा करूं?
लिंगान के सम्राट क्या सोचते हैं?
जब तक राजकुमारी आनंद लेती रहेगी।
तो फिर तुम्हें यह करना होगा.